Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/encryption.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Missing recovery key password
ja: 復旧キーのパスワードがありません
ko: 잊어버린 복구 키 암호 복구
zh_cn: 丢失的回复密钥

source: Please repeat the recovery key password
ja: 復旧キーのパスワードをもう一度入力
ko: 복구 키 암호를 다시 입력하십시오
zh_cn: 请替换恢复密钥

source: Repeated recovery key password does not match the provided recovery key password
ja: 入力された復旧キーのパスワードが一致しません。
ko: 입력한 복구 키 암호가 서로 다릅니다
zh_cn: 重复的恢复密钥密码与提供的恢复密钥密码不匹配

source: Recovery key successfully enabled
ja: 復旧キーを正常に有効化しました
ko: 복구 키가 성공적으로 활성화되었습니다
zh_cn: 恢复密钥成功启用

source: Could not enable recovery key. Please check your recovery key password!
ja: 復旧キーを有効にできませんでした。リカバリ用のキーのパスワードを確認してください！
ko: 복구 키를 활성화 할 수 없습니다. 복구 키의 암호를 확인해 주십시오!
zh_cn: 不能启用恢复密钥。请检查恢复密钥密码！

source: Recovery key successfully disabled
ja: 復旧キーを正常に無効化しました
ko: 복구 키가 성공적으로 비활성화 되었습니다
zh_cn: 恢复密钥成功禁用

source: Could not disable recovery key. Please check your recovery key password!
ja: 復旧キーを無効化できませんでした。リカバリ用のキーのパスワードを確認してください！
ko: 복구 키를 비활성화 할 수 없습니다. 복구 키의 암호를 확인해 주십시오!
zh_cn: 不能禁用恢复密钥。请检查恢复密钥密码！

source: Missing parameters
ja: パラメータが不足しています
ko: 인자 부족함
zh_cn: 缺少参数

source: Please provide the old recovery password
ja: 古い復旧キーのパスワードを入力
ko: 이전 복구 암호를 입력하십시오
zh_cn: 请提供原来的恢复密码

source: Please provide a new recovery password
ja: 新しい復旧キーのパスワードを入力
ko: 새 복구 암호를 입력하십시오
zh_cn: 请提供一个新的恢复密码

source: Please repeat the new recovery password
ja: 新しい復旧キーのパスワードをもう一度入力
ko: 새 복구 암호를 다시 입력하십시오
zh_cn: 请替换新的恢复密码

source: Password successfully changed.
ja: パスワードを変更できました。
ko: 암호가 성공적으로 변경되었습니다
zh_cn: 密码修改成功。

source: Could not change the password. Maybe the old password was not correct.
ja: パスワードを変更できませんでした。古いパスワードが間違っているかもしれません。
ko: 암호를 변경할 수 없습니다. 예전 암호가 정확하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 不能修改密码。旧密码可能不正确。

source: Recovery Key disabled
ja: 復旧キーが無効になりました。
ko: 복구 키가 비활성화됨
zh_cn: 恢复密钥已禁用

source: Recovery Key enabled
ja: 復旧キーが有効になりました。
ko: 복구 키가 활성화됨
zh_cn: 恢复密钥已启用

source: Could not enable the recovery key, please try again or contact your administrator
ja: 復旧キーを有効化できませんでした。もう一度試してみるか、管理者に問い合わせてください。
ko: 복구 키를 활성화할 수 없습니다. 다시 시도하거나 관리자에게 연락하십시오
zh_cn: 无法启用恢复密钥，请重试或联系您的管理员.

source: Could not update the private key password.
ja: 秘密鍵のパスワードを更新できませんでした。
ko: 개인 키 암호를 업데이트할 수 없습니다
zh_cn: 不能更新私有密钥。

source: The old password was not correct, please try again.
ja: 古いパスワードが一致しませんでした。もう一度入力してください。
ko: 이전 암호가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 原始密码错误，请重试。

source: The current log-in password was not correct, please try again.
ja: ログインパスワードが一致しませんでした。もう一度入力してください。
ko: 현재 로그인 암호가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 当前登录密码不正确，请重试。

source: Private key password successfully updated.
ja: 秘密鍵のパスワードが正常に更新されました。
ko: 개인 키 암호가 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 私钥密码成功更新。

source: You need to migrate your encryption keys from the old encryption (ownCloud <= 8.0) to the new one. Please run 'occ encryption:migrate' or contact your administrator
ja: 古い暗号化(ownCloud 8.0以前)から新しい方へ、暗号化キーを移行する必要があります。'occ encryption:migrate'を実行するか、管理者に問い合わせてください。
ko: 과거에 사용하였던(ownCloud <= 8.0) 암호화된 데이터에서 키를 이전해야 합니다. 'occ encryption:migrate'를 실행하거나 시스템 관리자에게 연락하십시오
zh_cn: 您需要从旧版本 (ownCloud <= 8.0) 迁移您的加密密钥. 请运行 'occ encryption:migrate' 或联系您的管理员.

source: Invalid private key for encryption app. Please update your private key password in your personal settings to recover access to your encrypted files.
ja: 暗号化アプリの無効なプライベートキーです。あなたの暗号化されたファイルへアクセスするために、個人設定からプライベートキーのパスワードを更新してください。
ko: 암호화 앱의 개인 키가 잘못되었습니다. 암호화된 파일에 다시 접근하려면 개인 설정에서 개인 키 암호를 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 无效的加密应用程序私钥。请在您的个人设置中更新您的私钥密码，以恢复对加密文件的访问。

source: Encryption App is enabled, but your keys are not initialized. Please log-out and log-in again.
ja: 暗号化アプリは有効ですが、あなたの暗号化キーは初期化されていません。ログアウトした後に、再度ログインしてください
ko: 암호화 앱이 활성화되었으나 키가 초기화되지 않았습니다. 로그아웃한 후 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 加密应用被启用了，但是你的加密密钥没有初始化。请重新登出登录系统一次。

source: Please enable server side encryption in the admin settings in order to use the encryption module.
ja: 暗号化モジュールを利用する場合は、管理者設定でサーバーサイド暗号化を有効にしてください。
ko: 암호화 모듈을 사용하기 위해 관리자 설정에서 서버 측 암호화 기능을 활성화 시켜주세요
zh_cn: 请启用管理员设置中的服务器端加密，以使用加密模块。

source: Encryption app is enabled and ready
ja: 暗号化アプリは有効になっており、準備が整いました
ko: 암호화 앱이 활성화되었고 준비됨
zh_cn: 加密应用程序已启用并准备就绪

source: Bad Signature
ja: 不正な署名
ko: 잘못된 서명
zh_cn: 签名已损坏

source: Missing Signature
ja: 署名が存在しません
ko: 서명 없음
zh_cn: 签名已丢失

source: one-time password for server-side-encryption
ja: サーバーサイド暗号化のワンタイムパスワード
ko: 서버 측 암호화용 일회용 암호
zh_cn: 用于服务器端加密的一次性密码

source: Can not decrypt this file, probably this is a shared file. Please ask the file owner to reshare the file with you.
ja: このファイルを復号化できません、共有ファイルの可能性があります。ファイルの所有者にお願いして、ファイルを共有しなおしてもらってください。
ko: 이 파일을 복호화할 수 없습니다. 공유된 파일일 수도 있습니다. 파일 소유자에게 공유를 다시 요청하십시오.
zh_cn: 无法解密这个文件（或许这是一个共享文件？），请询问文件所有者重新与您分享这个文件。

source: Can not read this file, probably this is a shared file. Please ask the file owner to reshare the file with you.
ja: このファイルを読み取ることができません、共有ファイルの可能性があります。ファイルの所有者にお願いして、ファイルを共有しなおしてもらってください。
ko: 이 파일을 읽을 수 없습니다. 공유된 파일이라면 파일 소유자에게 연락하여 다시 공유해 달라고 요청하십시오.
zh_cn: 无法读取此文件，可能这是一个共享文件。请让文件所有者重新共享该文件。

source: Default encryption module
ja: デフォルトの暗号化モジュール
ko: 기본 암호화 모듈
zh_cn: 默认加密模块

source: Hey there, the admin enabled server-side-encryption. Your files were encrypted using the password '%s'. Please login to the web interface, go to the section 'basic encryption module' of your personal settings and update your encryption password by entering this password into the 'old log-in password' field and your current login-password.
ja: こんにちは 管理者がサーバーサイド暗号化を有効にしました。'%s'というパスワードであなたのファイルが暗号化されました。 Web画面からログインして、個人設定画面の'基本暗号化モジュール' セクションにいき、暗号化パスワードの更新をお願いします。 '旧ログインパスワード'部分に上記パスワードを入力し、現在のログインパスワードで更新します。
ko: 안녕하세요, 시스템 관리자가 서버 측 암호화를 활성화했습니다. 저장된 파일이 암호 '%s'으(로) 암호화되었습니다. 웹 인터페이스에 로그인하여 개인 설정의 '기본 암호화 모듈'로 이동한 다음, '이전 로그인 암호' 필드에 위 암호를 입력하고 현재 로그인 암호로 변경하여 암호화 암호를 업데이트하십시오.
zh_cn: 您好， 管理员已启用服务器端加密，您的文件已使用密码 '%s' 加密。 请登陆网页界面，进入个人设置中的“基础加密模块”部分，在“旧登陆密码”处输入上述密码并输入您的当前登陆密码，即可更新加密密码。

source: The share will expire on %s.
ja: 共有は %s で有効期限が切れます。
ko: 이 공유는 %s에 만료됩니다.
zh_cn: 此分享将在 %s 过期。

source: Cheers!
ja: それでは！
ko: 감사합니다!
zh_cn: 干杯！

source: Hey there,<br><br>the admin enabled server-side-encryption. Your files were encrypted using the password <strong>%s</strong>.<br><br>Please login to the web interface, go to the section "basic encryption module" of your personal settings and update your encryption password by entering this password into the "old log-in password" field and your current login-password.<br><br>
ja: こんにちは、<br><br>管理者がサーバーサイド暗号化を有効にしました。<strong>%s</strong>というパスワードであなたのファイルが暗号化されました。<br><br>Web画面からログインして、個人設定画面の"基本暗号化モジュール"のセクションにいき、暗号化パスワードの更新をお願いします。 "旧ログインパスワード”部分に上記パスワードを入力し、現在のログインパスワードで更新します。<br><br>
ko: 안녕하세요,<br><br>시스템 관리자가 서버 측 암호화를 활성화했습니다. 저장된 파일이 암호 <strong>%s</strong>으(로) 암호화되었습니다.<br><br>웹 인터페이스에 로그인하여 개인 설정의 '기본 암호화 모듈'로 이동한 다음, '이전 로그인 암호' 필드에 위 암호를 입력하고 현재 로그인 암호로 변경하여 암호화 암호를 업데이트하십시오.<br><br>
zh_cn: 您好，<br><br>管理员已启用服务器端加密，您的文件已使用密码 <strong>%s</strong> 加密。<br><br> 请登陆网页界面，进入个人设置中的“基础加密模块”部分，在“旧登陆密码”处输入上述密码并输入您的当前登陆密码，即可更新加密密码。<br><br>

source: Encryption app is enabled but your keys are not initialized, please log-out and log-in again
ja: 暗号化アプリは有効ですが、あなたの暗号化キーは初期化されていません。ログアウトした後に、再度ログインしてください
ko: 암호화 앱이 활성화되어 있지만 키가 초기화되지 않았습니다. 로그아웃한 후 다시 로그인하십시오
zh_cn: 加密应用程序已启用，但您的密钥未初始化，请注销并再次登录

source: Encrypt the home storage
ja: メインストレージ暗号化
ko: 홈 저장소 암호화
zh_cn: 加密主目录储存

source: Enabling this option encrypts all files stored on the main storage, otherwise only files on external storage will be encrypted
ja: このオプションを有効にすると、外部ストレージ接続ストレージだけが暗号化されるのではなく、メインストレージのファイル全てが暗号化されます。
ko: 이 옵션을 사용하면 주 저장소에 있는 모드 파일을 암호화하며, 사용하지 않으면 외부 저장소의 파일만 암호화합니다
zh_cn: 启用此选项将加密存储在主存储上的所有文件，否则只会加密外部存储上的文件.

source: Enable recovery key
ja: 復旧キーを有効にする
ko: 복구 키 활성화
zh_cn: 启用恢复密钥

source: Disable recovery key
ja: 復旧キーを無効にする
ko: 복구 키 비활성화
zh_cn: 禁用恢复密钥

source: The recovery key is an extra encryption key that is used to encrypt files. It allows recovery of a user's files if the user forgets his or her password.
ja: 復旧キーは、ファイルの暗号化に使う特別な暗号化キーです。ユーザがパスワードを忘れてしまった場合には、リカバリキーを使ってユーザのファイルを復元することができます。
ko: 복구 키는 파일을 암호화하는 추가 키입니다. 사용자가 암호를 잊었을 때 복구할 수 있도록 해 줍니다.
zh_cn: 恢复密钥是用于加密文件的额外加密密钥.如果用户忘记了密码，它允许用户恢复文件.

source: Recovery key password
ja: 復旧キーのパスワード
ko: 복구 키 암호
zh_cn: 恢复密钥密码

source: Repeat recovery key password
ja: 復旧キーのパスワードをもう一度入力
ko: 복구 키 암호 확인
zh_cn: 重复恢复密码

source: Change recovery key password:
ja: 復旧キーのパスワードを変更:
ko: 복구 키 암호 변경:
zh_cn: 更改恢复密钥密码

source: Old recovery key password
ja: 古い復旧キーのパスワード
ko: 이전 복구 키 암호
zh_cn: 旧的恢复密码

source: New recovery key password
ja: 新しい復旧キーのパスワード
ko: 새 복구 키 암호
zh_cn: 新恢复密码

source: Repeat new recovery key password
ja: 新しい復旧キーのパスワードをもう一度入力
ko: 새 복구 키 암호 확인
zh_cn: 重复新的恢复密码

source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 암호 변경
zh_cn: 修改密码

source: Basic encryption module
ja: 基本暗号化モジュール
ko: 기본 암호화 모듈
zh_cn: 基础加密模块

source: Your private key password no longer matches your log-in password.
ja: もはや秘密鍵はログインパスワードと一致しません。
ko: 개인 키 암호와 로그인 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您的私钥不再与您的登录密码匹配.

source: Set your old private key password to your current log-in password:
ja: 古い秘密鍵のパスワードを現在のログインパスワードに設定:
ko: 기존 개인 키 암호를 로그인 암호와 동일하게 설정하십시오:
zh_cn: 将的私钥设置为当前登录密码:

source: If you don't remember your old password you can ask your administrator to recover your files.
ja: 古いパスワードを覚えていない場合、管理者に尋ねてファイルを回復することができます。
ko: 이전 암호가 기억나지 않으면 시스템 관리자에게 파일 복구를 요청하십시오.
zh_cn: 如果您记不住旧的密码，您可以请求管理员恢复您的文件。

source: Old log-in password
ja: 古いログインパスワード
ko: 이전 로그인 암호
zh_cn: 旧登录密码

source: Current log-in password
ja: 現在のログインパスワード
ko: 현재 로그인 암호
zh_cn: 当前登录密码

source: Update Private Key Password
ja: 秘密鍵のパスワードを更新
ko: 개인 키 암호 업데이트
zh_cn: 更新私钥密码

source: Enable password recovery:
ja: パスワードリカバリを有効に:
ko: 암호 복구 사용:
zh_cn: 启用密码恢复：

source: Enabling this option will allow you to reobtain access to your encrypted files in case of password loss
ja: このオプションを有効にすると、パスワードを紛失した場合も、暗号化されたファイルに再度アクセスすることができるようになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 암호를 잊었을 때 암호화된 파일에 다시 접근할 수 있습니다
zh_cn: 启用该项将允许你在密码丢失后取回您的加密文件

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 开启

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
